Yeşil; tazelik ve şifayı çağrıştırır. Doğanın, doğal olanın, sağlıklı olanın sembolüdür. 
Sakinleştirmesi ve güven vermesiyle bilinir.
 Özellikle doğa dostu ürünlerin ve doğal ürünlerin reklamlarında kullanılabilecek en ideal renktir. 
Yine prestij ve güvenliğin önemli olduğu sektörler için de en uygun renk yeşildir.


Neden böyle bir site yapıyorum?
Bu devirde gidalarla çok fazla oynaniyor görünüm acısından uzun ömürlü olması açısından ve ürünler 
fazla ve çabuk çıksın diye yapılan kimyasal müdahaleler sebebiyle insan sağlığıyla oynaniyor 
ülkemizdeki vatandaşlarımız organik ürünler aramaya başladılar 
ve bu bazda site olmadığı için bu projeyi yapmaya karar verdim



Diğer sitelerden farkı ne ?
İsteyen toplar isyeyen elini degdirmeden alir.
Sende komisyon alirsin.

